## Задание 1

Нужно написать REST API агрегатор новостей. Пользователь подает на вход адрес новостного сайта или его RSS-ленты
База данных агрегатора начинает автоматически пополняться новостями с этого сайта. 
У пользователя есть возможность просматривать список новостей из базы и искать их по подстроке в заголовке новости. 
В качестве примера требуется подключить 2 любых новостных сайта на выбор. 
Результат - исходный код агрегатора, а также рабочие адреса. Язык C# .Net. Хранилище - любая реляционная база 

### Результат
- Разработан проект NewsParser - web-api приложение для просмотра RSS каналов, считываемых в фоновом режиме HostedService. 
  Имеет два контроллера. Контроллер Channel для поиска, добавления, редактирования и удаления новостных каналов.
  Контроллер Item для поиска, удаления и изменения статуса прочтения новостей канала.
- Первоначальное заполнение БД производится из файлов инициализации.
- Для тестирования web-api настроен пакет swagger по адресу swagger/index.html
- В файле настроек определены:
  - параметры подключения к БД (Postgres);
  - расположения файлов для первоначальной инициализации списка каналов и тестовых новостей
  - параметров считывания каналов:
    - bufferItemsMax - размер буферизирующей очереди перед записью в БД - для предотвращения повторных попыток записи новостей канала
    - timeReadItemSuccess - время (с) до следующего чтения канала после успешной попытки чтения
    - timeReadItemError - время (с) до следующего чтения канала после неудачной попытки чтения
    - timeChannelsUpdate - время (с) обновления списка каналов из БД
    - timeWaitHostedServices - время (с) задержки в цикле HostedService сервиса 
- Запуск приложения возможен через docker контейнеры. Настроен файл docker-compose. 
  Кроме образа проекта использованы образы БД postgres:latest и админ панели БД dpage/pgadmin4.
